闇の帳が下り 今宵
今夜在黑暗的布幕下
心はカサをひらいた
把心里的伞给打开了
キラキラしてる悪夢 ほら
看吧 这是一个闪闪发亮的噩梦
いっしょに楽しめたらいいな…
一起来快乐的享受吧
ひとりボッチで育ててたキモチ
一个人孤独培养长大的心情
戦慄の世界で重なりあう ミステリー
在戦慄的世界互相重叠 简直太神秘啦
Welcome to Mad Night!
欢迎来到疯狂之夜!
好きなモノは 好きのまま うんと
喜欢的东西 便是随着自己的喜好
うんと極めて
在到达极致之时
ほとばしる想い 叫べ
把想喷发出来的想法 叫喊出来
Tripしちゃうくらい
踏上追寻的旅途
夢中の輝きと
沉浸在那光芒中
この鼓動はもう止められない
已经无法阻止这份鼓动
真紅に染まる狂気の宴
染上真红色的狂気的宴会
賑やかな夜になりそう…
似乎这将是一个有趣的夜晚…
So Fantastic!
真是太棒了!
夢の胞子を 撒き散らし
梦幻的孢子 播撒散开
荒ぶるままに饗宴を！
这样变成暴乱的盛宴吧
ドキドキしてる でも不思議
心虽然怦怦的跳着 但感觉不可思议
変わってくこと
不断的改变
いやじゃない
也不错
ひとりじゃない…あなたもあの子も
不感觉是孤独一个人你…和那个孩子
どんな子も みんなで そうだ！ゴートゥーヘル！スパーク！
无论是哪个孩子大家好像都在一起呢 一起如火花一般的前往地狱吧！
Welcome to Mad Dream!
欢迎来到疯狂之梦!
共鳴する チカラ満ちてくる
做出共鸣 力量便会溢满出来
不条理さえも
不合理的东西
切り裂いてゆけちゃうかも
也可能会被切开
Trapたくさんでも うつむいちゃっても
即使有很多的陷阱 即使低下了头
この愛だけは止めたくない
但有这份爱是阻止不了的
ぴょんぴょん跳ねるゾンビみたいに
如一蹦一蹦跳着的僵尸一般
弾け飛ぶ夜を喰らうぜ
强而有力的飞起把夜晚吞噬掉吧
Yes! Dreamer's High!
对！如梦想家们般的High!
パレードはまだ終わらない 信じてるの
相信着 游行还没有结束
理不尽な太陽じゃなく 月の下で
不像不讲理的太阳 而是月亮之下
私たちは輝けるって…
我们闪耀着光辉
歓声の中 眠らず見る夢
欢声之中 无法入眠而看见的梦
いっしょに見たい
想一起看着
見せてやる タガ外して
为了一起看见 让我们一起逃离
Tripしちゃうくらい
这份喜欢已经到了热衷的程度
夢中の輝きとこの鼓動はもう止められない
如梦中的光辉一般已经无法阻止这份鼓动
真紅に染まる狂気の宴
染上真红色的狂気的宴会
賑やかな夜 続いてく
热闹的夜晚 将会继续下去
Lunatic Show!
疯狂的表演!